ពេលវេលា។
នេះជារៀងរហូត?
តើនេះមែនទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ចូល​ទាំង​អស់​ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ។
បើ​ជា​រឿង​ស្នេហា​ក៏​ជា​រឿង​ស្នេហា​ដែរ បើ​ជា​រឿង​បែប​ព្រឺព្រួច​ក៏​ជា​រឿង​បែប​រន្ធត់។
តើ​ប្រភេទ​រឿង​ស្នេហា​បែប​រន្ធត់​ចិត្ត​បែប​ណា?
វាពេញនិយម។ ថើបដោយសម្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​កំពុង​បាត់​ការ​រំភើប​តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ឬ​មិន​?
គ្មានអ្នកណាមកផ្ទះទេ?
ហេ ម៉ាក់ដ៏មានកិត្យានុភាព។ អូ វាពិតជាគំនិតល្អណាស់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលមានលក្ខខណ្ឌសព្វថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ណា​ដែល​ល្អ។ បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ពង្សាវតារ​ឬ​អត់​ទេ។
ដូច្នេះឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ជាន់ខ្ពស់គឺ
នេះជាការបញ្ចប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
រស់នៅឱ្យបានល្អដោយការសម្រកទម្ងន់
មានទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? អត់ទេ បងស្រីបែបហ្នឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? មនុស្សពីរនាក់
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ? ហាំបា
សូមមើលផង សូមអរគុណ។
មួយ។ តើអ្នកបានវាយវាទេ?
Hyunwoo oppa ឥឡូវ​បាន​គូរ​រូប​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះភ្នែករបស់ Namsik?
មិនអីទេ? Woohyun
វីដេអូ។
អូ!​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​មិន​បាន​ដេក​ច្រើន​ថ្ងៃ?
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គ្រោះថ្នាក់​កើតឡើង​វា​គ្រាន់តែ​ជា​សុបិន​ប៉ុណ្ណោះ​
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។ អូ។
យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
អា.
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានគូរវាពេញមួយយប់ទេ? Angiolini
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
អា​ហ្នឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ដី​កណ្តាល។
គិតអំពីពេលដែលអ្នកចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ បទប្បញ្ញត្តិ
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កម្លាំង។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់
មើល។
អីយ៉ាស់ វាថោក។
នេះ​ជា​ស្នេហា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ឬ?
អត់​ទេ ណាំ ជី​ចាង ក៏​មាន​ជីវិត​ឯកជន​ដែរ ម៉េច​ក៏​គាត់​ទៅ?
បាទ ជានិច្ច? ក្នុងកាំបីម៉ែត្រ
តើអ្នកចង់នៅទីនោះទេ? អត់ទេ ប្រជ្រុយប្រភេទណាដែលតែងតែមាន
ព្រោះវាទើបតែឈរនៅទីនោះមែនទេ?
តើវាមិនអីទេក្នុងការហុចអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានភ្លើងឆេះ?
ចម្រៀងរបស់យើងគឺតែងតែនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ភ្លើង?
ទេ នេះគឺដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងតាមលក្ខខណ្ឌ
ដោយសារតែវាគឺជា។ អូ ទៅកាន់ Flanders
ចំពោះ Pavlov ខ្ញុំតែងតែ
វា​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ទទួល​យក ហើយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​យល់​ច្រឡំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អី​ហើយ​ពេល​ក្រោយ
ទោះ​វាយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ក៏​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ស្រក់​ទឹក​មាត់
Nam Ki-jeong គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​សូវ​ស្រួល​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ចម្រៀង z. អា
ធ្ងន់ធ្ងរហើយ ហេតុអ្វីអ្នកយំ? ប៉ុន្តែមក។
មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែតាមពិត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
តើ​នេះ​មក​ពី​គេ​ចាប់​ត្រី​ទាំង​អស់? ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​មក​បន្ទប់​អាន។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ឈរ​នៅ​ខាង​មុខ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃាត់​គាត់​មិន​ឲ្យ​មក។
សូន្យ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកទេ? ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវាថ្ងៃនេះ?
អង្គុយមុខសាលាមែនទេ? ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ
វាមិននៅខាងមុខបន្ទប់អានទេ។ បាទ ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ត្រឹមត្រូវទេ? ឈ្លក់វង្វេងនឹងជំងឺព្រះនាង ខ្ញុំជាស្ត្រី
អ្នកនឹងឃើញវា។ ប្រទេស​នេះ​ក៏​ជាប់​លេខ​មួយ​ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ឬ?
មូលដ្ឋាន ហើយប្រហែលជាផ្លែឃ្លោកនោះ។
ខណៈពេលដែលទន្ទេញអ្វីមួយដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធ
តើអ្នកជាដានីទេ? អា វាជាពាក្យអង់គ្លេស។
វាគឺជាអ្នក។ អូហេតុអ្វីបានជាពេញមួយថ្ងៃ
គ្មាន​សារ​ឬ​ហៅ​ទូរសព្ទ។ តើអ្នកបានរង់ចាំទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​មក​សាលា
ចាំខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណានឹងរង់ចាំ។
ហៅទូរសព្ទ និងផ្ញើសារគ្រប់ពេល នោះហើយជាវា។
ទៅហ្វាំងឡង់។
សុបិន្តអីហ្នឹង? សុបិន្ត?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមានន័យថា។ ត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរស។ ទេ មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
ការងារមួយ។ មានការងារល្អនៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកត្រូវតែមានវា។ អ្វីៗនឹងល្អរួចទៅហើយ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​លិង្គ​នៅ​តែ​មាន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ល្ងង់​ណាស់​ប្អូន​ស្រី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជឿបានព្រោះខ្ញុំមានសុបិន។ អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​សុបិន​។
អូ។
បាទ។ មិនទាន់ទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​នេះ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈសុទិដ្ឋិនិយមនោះ។
លេខ 1 ច្រណែន។ ការពិត
បញ្ហាមិនត្រូវបានដោះស្រាយដោយការព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ។ ដោយគ្មានហេតុផល
កុំតានតឹង។
ឡូយមែនទេ?
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាជាពាក្យមួយ។ គាត់នឹងក្លាយជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ម្សៅពណ៌ស
ដកអតិបរមា
ចុះ​បើ​ក្រឡេក​មើល​បែប​នេះ តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
អ៊ំ ប្រាកដទេ?
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកពិតជាបានសិក្សាមែនទេ? មនុស្ស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ នោះជាសិទ្ធិ។
តើក្បាលពោះរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ? ដូចនេះ
យើងខំរៀនរាល់ថ្ងៃ ហើយយើងក្លាយជាកូរ៉េ
វាជាវិទ្យាល័យ។ សិក្សាបន្ថែម
តើ​វា​ជា​រឿង​អស្ចារ្យ​ឬ​មិន​ធ្វើ​វា​ល្អ​ជាង?
ឬមានអ្វីផ្សេងទៀត? អូ!
តើអ្នកនឹងបន្តទេ? អូ ទេ ទេ។
បី។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា
ជើងរបស់អ្នកក៏បាក់ដែរ។
កុំប៉ះប៉ា។
P.O និយាយថានេះគឺជាការកុហក។
អញ្ចឹងវាឡើងដល់ 900,000
ហេ Mido ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសកូន
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ១ពាក្យ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការលុបចោល និងការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស Kishima ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក
តើអ្នកណាជាអ្នកកុហកពិតប្រាកដ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហ៎ ម៉ាក់?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនិយាយថាម៉ាក់របស់ Gyun គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកគេថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាលគឺជាការកុហក
ZE
តើអ្នកជាអ្នកកុហកទេ?
ធ្វើ វេន។
ពណ៌ស្វាយ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អូ មើល។
អូយ តើនេះជាមុខមែនទេ?
អា អ្នកណាធ្វើនេះ?
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ? បាទ។ អា
មែនទេ?
អ្នកវាយខ្ញុំ? ស្ងប់ស្ងាត់ ម្តាយរបស់ Minho ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែតរហូតដល់អ្នកមកដល់។ ក្មេងនោះវាយខ្ញុំមុន។
ហេ អីយ៉ា នេះជាការកុហក។
មើលតើអ្នករៀនកុហកនៅឯណា?
អូ ម៉ាក់ ម៉ាក់ ប៉ាបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនិយាយកុហក ស្ងប់ស្ងាត់។
ចាំបន្តិច ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំរវល់នឹងលែងលះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ការងារ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ម៉ាក់កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្វី? ខ្ញុំវាយអ្នកមុន?
Oppa ទុកអោយអ្នកណាម្នាក់មកចុះ។ តើឥឡូវនេះទេ?
កុំបារម្ភ គាត់បាននិយាយថា។
ម៉ាក់នឹងមើលថែវា ដរាបណាកូនខំប្រឹងរៀន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស ប៉ុន្តែនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកធ្វើខុសមែនទេ? គាត់បានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធដំបូង
សុំផ្ទះសិន។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ អត់ទេ ខ្ញុំនឹកវា
ខ្ញុំឈឺចាប់ ខ្ញុំត្រូវទៅឱ្យលឿន
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ? តើអ្នកទៅផ្ទះនេះទេ?
ហ៊ឹម
តើអ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
ទោះ​ខឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​? អំពើហឹង្សា
តើវាអាក្រក់ទេ?
បងស្រីដឹងទេ?
អ្វី?ម៉ាក់។
តើអ្នកបានកុហកទេ? កុហក។
កាហ្វេទឹកកក។
Udori ជាគូប្រជែង។
តើ​គេ​នឹង​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​គេ​ឲ្យ​ដេក​នៅ​ពេល​គេ​មិន​ទាន់​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ?
គ្រាន់តែមនុស្សពីរនាក់ដើរចេញ។ តានតឹងខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់វាយខ្ញុំមុនទេ។
គ្រាន់តែមើល Minho ហើយកណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ចេញមកមុន។
វាមើលទៅជូរចត់។ ម៉ាក់​និយាយ​ច្រើន​ហើយ​តើ​អ្នក​ណា?
ប្រើកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកជាមុន? អារឿងបែបនេះ
តើអ្នកនៅឯណា? ការអប់រំនៅផ្ទះគឺជាបញ្ហា។ ការអប់រំនៅផ្ទះគឺជាបញ្ហា។
សូម្បីតែបង្គោលក៏ជនបរទេសដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដង្វាយ​ធួន ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ជាធម្មតាក្មេងៗគឺធំណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាហាក់ដូចជាបែបនោះហើយជាក្មេង
កុំ​ហៅ​គ្នា​បែប​នោះ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ធំ។
បុគ្គល​ដែល​ចេះ​ដឹង​ច្បាស់​រវាង​ប្រយោជន៍​និង​ប្រយោជន៍។
នៅចំពោះមុខកុមារ។ ការលែងលះនិងទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងរំលងវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រោះវាគួរឱ្យអស់សំណើច។ វាជាការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ រឿងកំប្លែងរបស់យើង។ ខ្ញុំ
ធ្វើម៉េចមិនមកផ្ទះសូម្បីតែមួយថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍?
ម៉ាក់ដឹងថាបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ Jin Lee រវល់មែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ វាពិតជាលំបាកណាស់ ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់កូនប្រុសច្បងរបស់យើង។
បាទ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ និងថែរក្សាអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនប្រុស។
មិនអីទេ
សួស្តី អូ
ថ្ងៃនេះអត់មានប្រជុំទេ?
ខ្ញុំចង់បង្កើនការលក់។ អា សន្យា។
កាលបរិច្ឆេទ កាលបរិច្ឆេទ
តើ​ជា​មនុស្ស​នោះ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
អូ ទេ
អីយ៉ាស់ វាបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត
តើខ្ញុំបានឃើញវាទេ?
មានតែមនុស្សទេ?
12345678
ជួរទី 9
ទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អេ ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នាលើកនេះ? ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ការពារ​រឿង​តែ​មួយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អូ។ គ្មានផ្លូវថ្ងៃនេះទេ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប?
មនុស្សនេះ។
អ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
ដូច្នេះ។ ទោះ​បី​ជា​ការ​ដ្ឋាន​សាង​សង់​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​នោះ​ក៏​ដោយ
តើអ្នកបានរត់ទេ?
តើនេះជាអ្វី? បាទ អរគុណ
ខ្ញុំនឹងសរសេរបានល្អ។
តើសម្លៀកបំពាក់ពិតទេ?
តើអ្នកយល់ទេ? វាជារយៈពេលវែង។
មិត្ត​ពី​ដើម​ជា​សិស្ស​សិល្បៈ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព។ Seokgu Yoon
លោក
ការប្រជុំរបស់យើងមានរយៈពេលរហូតដល់ពេលនេះ។
អត់ទេ ស្រាប់តែខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​ហៅ​ឈ្មោះ​អី​?
នោះហើយជាកន្លែងដែលទំនាក់ទំនងរបស់យើងបញ្ចប់។
អា នៅទីនោះ។ ទីក្រុង Pyeongtaek ។
បាទ។
កុំបំបែកវា Bongnaga ។ អា
វាមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវាបែបនេះ?
មនុស្សក៏មានរសជាតិមិនល្អដែរ។
សុំទោស
តើ​សង្គម​យើង​បែប​នេះ​ឬ?
គម្លាតជំនាន់។ ហេតុអ្វី?
តើវាសំខាន់ទេ? តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាបុរសនោះទេ។
ពេល​ជួប​មនុស្ស​អាយុ​ហើយ កុំ​ឈ្លើយ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
នេះក៏មើលទៅល្អដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ បាទ មើល​កន្សោម​នោះ​យូរ​ហើយ។
វាពិបាកក្នុងការស្នាក់នៅ។ ជួបគ្នានៅការប្រជុំ។
អូ។
សុំទោស ទេ Eun-kyung ធ្វើច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ឡើង​កូដកម្ម​ម្តង​ទៀត​ឬ?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។ ខ្ញុំយកអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់វាឱ្យអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាងការងារ។
ច្រើនជាងការងារ។ អ្នកគឺជាលេខមួយ។
វាសំខាន់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នឹង​មក​យឺត​ទៀត ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ​មុន។
តោះកាន់ដៃគ្នាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនរៀបការ
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា។ មិនចង់បែកទេ?
Kijeong អ្នកពីមុន។
ខ្លះ។ ហេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។ សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចអ្នកបានទេ។ អា
បាទ អត់ទេ អ្នករៀនតិច។
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាសំខាន់ទេ។
នោះ​ជា​ការ​សិក្សា​ប៉ុន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​
ព្រោះវាសំខាន់។ អនាគតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើវា។
ទោះបីជាវាមិនចាំបាច់សិក្សាក៏ដោយ។
វាដូចជាការគូររូបភាពនៃអនាគតជាមួយកូរ៉េ និងជប៉ុនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ល្បី​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ឬខ្ញុំចង់ធ្វើការក្នុងផ្នែកដែលពាក់ព័ន្ធ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​វា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឡូយ
វាហាក់ដូចជាគាត់បានក្លាយជាមនុស្ស។
អ៊ីវ៉ា
នៅស្ងៀម។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយ,
របៀបក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ? អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំក៏គិតច្រើនអំពីអ្នកដែរ។
វាពិតជាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំក៏បានសិក្សាវាដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សពិតប្រាកដនឹងធ្វើនោះទេ។
វាដំណើរការ។
ដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ព្រោះអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ? ជាការពិតណាស់មែនទេ?
អូ។
ខ្ញុំសុបិនឃើញវា។
WHO? អូ
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជានរណា មិត្តរបស់បងស្រីខ្ញុំ?
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អូ។
ប្រញាប់​សម្អាត​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាធំ
ភាពយន្តនេះគឺជារឿងមួយ។
ទេព្រោះមាន។
អូខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ។
សើច។ ក្បាច់គុន។
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ម៉ាក់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? អូ
ហា។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្បែកជើង។
អូ អ្នកមិនខឹងទេ?
មើលនេះ។ ជូនចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
អ្នកបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
សកម្មភាពក្លាយជាកញ្ចក់បែបនេះ?
ចូលមកយ៉ាងលឿន។ ហ្គូដូរ៉ា។
តោះទៅជាមួយគ្នានៅថ្ងៃសៅរ៍។
ក្រោម។
គ្រាន់តែជាក្មេង
ទេ?
គាត់កំពុងយំនៅទីនោះ។ មានសង្សារហើយមែនទេ?
ហ៊ឹម តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
បែក​គ្នា​អត់​ទេ គាត់​មក​ហ្នឹង។ បើម៉ាក់ទៅ នឹងមានចលាចល។
មែនទេ? សូមមើលពីរបៀបដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំសមនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ លឿនណាស់។
បំបែក។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
កុំ​ទាក់​ទង​មក​ខ្ញុំ កុំ​ចាំ​មុខ​សាលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកបន្ទប់អាន? សម្រាប់ពេលនេះ។
ធ្វើ​បែប​នោះ ហើយ​ប្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ថា អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ជាមួយ​នឹង​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សាតែម្នាក់ទាក់ទាញអតិថិជន?
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយដូចបងប្រុសរបស់គាត់។
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​សាលា​បឋម​សិក្សា​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរ។ ច្បាស់ណាស់គាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ។
មែនហើយ គាត់មិនមែនទើបតែអាយុដប់ឆ្នាំទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Oh Yoon-ah ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។ Wooyeonah ។
Jo Hyeon-ah ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សាធម្មតានៅម៉ោង 9?
ដូច្នេះ។ ហេ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ដំបូង? មិនដូចនោះទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាជំនួសឱ្យការធ្វើវា។ បន្ទាប់មកដោយសម្ងាត់ ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតដំបូង
មិនមែនគ្រាន់តែលេងហ្គេមបែបនេះទេ? ត្រូវហើយ។
លេងហ្គេមដោយគុណ។ អូ ទេ
ពិតជា។
ហេ។
វាមិនខូចទេ។ តើខ្ញុំអាចបញ្ជាឱ្យអ្នកបានទេ?
ស្ទើរតែក្មេងម្នាក់។ បន្តិច
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលទេ? អ្នកយកព័ត៌មាន
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ?
កូនមិនឮទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
តើអ្នកមានសេះទេ?
បាទ បាទ។
មើលមកយើងហេ
កុំឆ្លើយមិត្តតូច
អូអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំគួរទិញនេះទេ?
កុំទទួលបានរឿងបែបនេះ។ អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ការប្រើប្រាស់គ្រឿងស្រវឹងខ្លាំង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Nam Gyu-jeong ។
នោះ។ ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
នេះជាវគ្គ 187, 70។
Woodrim មួយរយសាមសិប?
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។ តើសាលារបស់អ្នកនៅឯណា?
Sean អ្វី? នៅលើកំពូលភ្នំ
នោះជាវិទ្យាល័យមែនទេ? អ្វី?
យល់ព្រម តើសាលាយើងមិនល្បីទេ?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកទៅណាភ្លាមៗ?
មិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំល្អទេ?
អីយ៉ាស់ នោះជារឿងឪពុក
ហេ៎ អ្នក​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ? Ah លើប្រធានបទសិស្សសាលាបឋមសិក្សា
ដូច្នេះ ហេ តើវាជាកំហុសរបស់យើងទេ ដែលយើងមិនអាចប្រឡង?
អញ្ចឹងតើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា? អា
អា អូ
ហ៎? ធ្វើវាលើស។
កុំធ្វើវា អ្នកនៅតែជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សាកំពូល។
តើអ្នកកើតមកត្រូវទេ? ហេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​សាលា​បឋម​សិក្សា​ធម្មតា​ទេ ទោះ​បី​ឥឡូវ​អ្នក​ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
វាគ្រាន់តែ 3 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ អ្នក
គ្រូពេទ្យជឿលើអ្វីដែលមើលទៅល្អនៅខាងក្រៅ ហើយគិត
ទោះ​បី​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​រតី​យាវហឺ​ក៏​ពិត​មែន តែ​គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
វាបង្ហាញថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។ អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
វា​ជា​ការ​សរសើរ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ប្រមាថ ទេ នោះ​ហើយ​ជា​វា​ឥឡូវ​នេះ។
តើវាសំខាន់ទេ? អូ តើមានវិធីទេ?
ប្អូនថ្លៃ
បងថ្លៃ.
អុញ?
អា
អូ។ អា
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយឬនៅ? អូ
បុរសម្នាក់នេះ។
វាលខ្សាច់បងក្មេកសប្បាយ។
គឺ​ជា​ភាពយន្ត​។
ក្មេងៗចូលចិត្តខ្លាឃ្មុំតុក្កតា មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាដំណើរការ។ តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា? អូពិតជា
លោក​ខ្ញុំ​គិត​ខុស។
មិនមធ្យមគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស្តាប់តន្ត្រីបុរាណ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវតែដូចនេះ។
ស្តង់ដារគឺខ្ពស់មែនទេ?
តើ Jori ចូលចិត្តអ្វី?
អញ្ចឹងវាដូចជាការបិទ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ហេតុអ្វី?
អូ Daewoo បានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វី Daewoo?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​សួរ​អ្នក​ទេ?
វាមិនដំណើរការទៀតទេ យើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។
វាមិនអីទេ។ អ្នកមិនដឹងថាប្រធានក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងនិយាយអ្វីនោះទេ។ គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
វាហាក់ដូចជាវា ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជឿជាក់លើវា។ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មើល Udol។
វាមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
តើអ្នកបានទន្ទេញវាម្តងទៀតទេ? ពីមនុស្សទៅមនុស្ស
ចូរយើងដោះស្រាយវា។ វាជាកូនក្មេង។
មើលម៉ាក់។
អ្វីខ្ញុំ?
ល្អ អស្ចារ្យ។ វាគួរតែចេញមកដូចនោះ។
តាមពិត​បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ខ្ញុំ​នឹង​បែក​ជាមួយ​បងស្រី​ខ្ញុំ​។
ល្អ
បាទ។
អា
អូ។ ចុះការប្រកួតជាមួយ Udo វិញ?
ចូរនិយាយថាយើងធ្វើវា។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជាមួយ​សិស្ស​បឋម​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ? ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា សាលា​បឋម​សិក្សា និង​រឿង​បែប​នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
ប៉ុន្តែ។ ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ញញឹម​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​
អ្នកអាចក្លាយជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សា។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកវាយវា។
អ្នក​ថា​ឯង​នឹង​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​វាយ​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ Mudol អាយុ ៣ ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំទន្ទេញរាជធានីនៃប្រទេសចំនួន ១៩៥ ជុំវិញពិភពលោក។
អាហ្នឹង។ មានតែ ១៩៥ ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ នោះ​គឺជា​ចំនួន​ប្រទេស​ក្នុង​ពិភពលោក​ដែល​កំណត់​ដោយ​អង្គការសហប្រជាជាតិ។
កុំបារម្ភ។ តើខ្ញុំមានគម្រោង ខ?
ផែនការ B. តើវាជាអ្វី
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើយើងអាចជួបគ្នាដោយសម្ងាត់បានទេ?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ បារម្ភពីវា។
វាមិនដំណើរការទេ។
សុំទោស។ ពាក្យទាំងនេះ
តើ​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ធ្វើ​រឿង​ដែល​មិន​គួរ​ធ្វើ?
អ្នកគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ? ពិសេស។
តើអ្នកមិនដឹងទេ? អ្នកមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
វាពិសេសណាស់ មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
កុំបារម្ភ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។ ជឿខ្ញុំ
វាខ្លាំងដែរ។
ហេតុអ្វី?តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
អត់ទេ ហេតុអី?
និយាយ Mapo-gu ។
អុញ។
អូគាត់បានមក។ អូគាត់បានមក។ អត់ទេ ភស្តុតាងភស្តុតាង។
អា ក្មេង​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់ ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ទៅ​ក្បែរ។
តើខ្ញុំគួរលេងអ្វីសម្រាប់អ្នក? វាពិតជាមិនជូរចត់ទេ។
ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? ល្អបំផុត
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប។ ហេតុអ្វីបានជាក្រណាត់កន្ទបទារក poopy
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
តើក្តាមនៅឯណា? ត្រូវតែមានហេតុផលមែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា។ គាត់ខ្ពស់ពេក
ក្បាលរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ ហើយវិក័យប័ត្រគឺនៅទីនោះ
វាជាសាលាដែលមានតែគ្រូទៅ។
មានតែក្មេងទំនើងទៅទីនោះមែនទេ?
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកមើលប្រវត្តិរបស់មនុស្ស និងវាយតម្លៃពួកគេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។ ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម៉ាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តត្រូវគេស្តីបន្ទោសខ្លាំងទេ?
តើវាសំខាន់ទេ? មូដូរី
ចុះបើ Du ចូលខាងប្អូនស្រី?
ឥឡូវនេះបញ្ហាបន្ទាប់។
EduFigure ។
បំពង់ខ្យល់។ ហេ
អ្នកបានធ្វើកាលពីដប់នាទីមុន។
អីយ៉ា។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជឿ ចាំបន្តិច
អេត្យូពី ស្ថិតក្នុងទ្វីបអាហ្វ្រិក។
ចាប់ផ្តើមជាមួយប្រទេសដូចគ្នា។
អូហូ។
ស្បែកជើងប៉ាតា ស្បែកជើងប៉ាតា។
ចុះ Gongsan បន្ទាប់ពីខាងជើង?
ហ៎? ខ្ញុំយល់។ នៅសល់តែបីអក្សរពីទីនោះ
បន្ថែម។
អាឌីស, អាឌីស។
អាមេបា។
ខាងជើង និងខាងត្បូង។ Kijeonga ឥឡូវនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីម្តងទៀត
បាទ? ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។ Addis មុន។
តើអ្នកមិនបានធ្វើវានៅ Ababa ទេ?
wow ពិតជាឃើញមែន
វាយខ្ញុំ។ សិស្សសាលាបឋមសិក្សាបែបណា
តើសម្ពាធខ្យល់គឺជាអ្វី?
អូ។ បារម្ភរឿងស្រវឹងទៀតហើយមែនទេ?
មិន​មាន​ការ​ពិត​ទេ​សម្រាប់​សិស្ស​បឋម​សិក្សា។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកប្រឆាំងអស់កំលាំង
គ្មានផ្លូវទេ។
អូយ ទៅឆ្ងាយម្លេះ?
ឯងល្ងង់មែនទេ ហេតុអ្វីមិនសួរមួយសំនួរ?
ពួកគេនិយាយថាបញ្ហាគឺស្ថិតនៅលើតារាសម្តែង។ ខ្ញុំ និង ខ្ញុំ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន parvo ondal ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ល្ងង់ អ្នក​ជា​សន្លឹក​បន្លំ​ដោយ​ដៃ
តើ Perez ជាមនុស្សល្ងង់ប្រភេទណា? គាត់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​នៅ​ទីនេះ
មើល។
វប្បធម៌ពិតជាសប្បាយណាស់។ សង្ហាតែល្ងង់
វាកាន់តែសប្បាយព្រោះវាដូចគ្នា។ មិនទាន់
វាចប់ហើយ វាចប់រហូតដល់វាចប់
ទេ មិនត្រឹមត្រូវទេកូន?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Halla ណាស់។ នោះហើយជា
មិនសំខាន់ទេ ខ្ញុំនៅខាងប្អូនស្រី
ចុះបើអ្នកក្លាយជាខ្ញុំ?
អស្ចារ្យ។ ចុងក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសូម្បីតែសំណួរមួយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយទឹកភ្នែក។ វាជាការពិត
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? ហេ!
បន្ទាប់មកដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
តើកោះជេជូនៅឯណា? ស្វែងរកខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេ? តោះស្វែងយល់ពីការញ៉ាំ
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​ពេល​ឮ​ថា​, ប៉ុន្តែ​ធនាគារ​
អ្នកយកមួយមុន។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ជីវិតគឺ
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ឥឡូវនេះចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? អាឡាឡាឡាឡាឡាឡា។
ឡាឡាឡាឡាឡាឡាយ៉ាងលឿន។
Oppa Paris Paris Han
សូមចែកផ្លូវ។
ផ្នែក​នេះ​ពិត​ជា​មួយ​វិនាទី
ចង់អោយខ្ញុំជិះយន្តហោះសន្តិភាពតែម្តងទេ?
អា?
រូបភាព។
ខ្ញុំ។ បើ​ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ថយ​ក្រោយ​
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំខូច។ បុរសខ្លះ
ទោះ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ដែរ ហើយ​ភ្លើង​ក៏​ឆេះ
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលវាមិនឆេះទោះបីជាវាជាប់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែក្មេង។ នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងៗធ្វើ
តើវាជារឿងធម្មតាទេ? ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​ដែរ​ថា ភាព​មធ្យម​បែប​នេះ​ជា​សុភមង្គល
ខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្ត ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបាទ។ បន្ទាប់មក
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់រស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកត្រឹមតែមួយថ្ងៃ
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​មុខ​នោះ​តែ​មួយ​ថ្ងៃ។
អុញ? ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​អបអរ​សាទរ​ដែល Gomaek ឈ្នះ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំ​ដែល​ពេញ​និយម ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក។
ឯងមិនចុះសម្រុងជាមួយបងស្រីទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​ម្ដាយ​របស់​យើង​មិន​អើពើ​រួច​ទៅ​ហើយ​បងប្អូន។
ប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សដូចអ្នក អ្នកនឹងត្រូវបានគេព្រងើយកន្តើយថែមទៀត។
អូ។
ពួកគេផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែគេមិនអើពើ។
ដូច្នេះសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សូមបំបែក។
តោះទៅ។
កូនអើយចេញពីមាត់។
តើអ្នកបានឃើញ Karkar ទេ?
ពីមុនពិតជាសប្បាយមែន?
ត្រឹមត្រូវ។ សប្បាយអី?
កូរ៉េ​ហាក់​ដូច​ជា​ល្ងង់​ដែរ ប៉ុន្តែ​គេ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ? មិត្តភក្តិ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច? 900 លាន។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ ពេល​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ឈ្មោះ​កុមារ​ត្រូវ​សរសេរ​ក្នុង​សាត្រាស្លឹករឹត។
អាចចេញមក
អា
ប្រសិនបើអ្នកអានវាជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Choi Jeong-ah តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គ្មាន​ការ​ទាក់​ទង ខ្ញុំ​ក៏​បន្ត​ឲ្យ​គាត់។ កន្លែងណា
តើអ្នកមិនយំទេឬ? ត្រឹមត្រូវហើយ Nam Ki-jeong
ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​សើម ខ្ញុំ​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ខ្លាំងៗ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពិន្ទុ? ហៅមកយើង។
ប្រសិនបើវាត្រជាក់ ហើយអារម្មណ៍កាន់តែល្អ ខ្ញុំអាចញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺបាន។
តើអ្នកកំពុងសរសេរវាទេ? ពិត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
Heejeong យើងមានគម្រោង B ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយសម្ងាត់បានទេ?
គីជុង។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូចអ្នកពិសេស អ្នកក៏ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្សមែនទេ?
ទេពធីតាដែលទៅមុនយើង។ តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
ជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យបន្ទាប់មកកុមារ
គាត់មករកខ្ញុំដូចនេះ ហើយទើបតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
គ្រាន់តែសុំវាជាមួយគ្នា
សង្សារអូនបែបនេះទេ? Choi Jeong-ah ។
អរគុណដែលមិនបាក់ទឹកចិត្តដោយគ្មានហេតុផល
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ត្រចៀករបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់
នេះគឺជា Nam Ki-jong។ Mudori និយាយ​ដូច្នេះ
មើល​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។ អ្នក​ក៏​អាច​ប្រជែង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រកួត​បាន​ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមលេងជាមួយគាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
ខ្ញុំគឺ Song Hyeon។ អូ។
គាត់ជាអ្នកសំដែង។
មកពីខ្ញុំដែល Mudori ធ្វើបែបនេះ?
គាត់និយាយថាគាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំត្រូវម្តាយខ្ញុំស្តីបន្ទោសម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ណាត់​ជួប ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ទៀត។
Ah, បន្ទាប់ពីបានឮដូច្នេះ, ខ្ញុំមានការប៉ះបន្តិចដែល Woodoli ហួសហេតុពេក។
ខឹងអត់?
ដូច្នេះសូមយល់បន្តិច។
ហុង មិនចុះសម្រុងជាមួយបងស្រីខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​យើង​មិន​អើពើ​រួច​ទៅ​ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​ជួប​មនុស្ស សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អើពើ​ដែរ។
ព្រោះមនុស្សដូចខ្ញុំ។
អា មិនអើពើសូម្បីតែសិស្សសាលាបឋមសិក្សា
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ហើយ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ផ្ទុះ។ ពេញមួយយប់
ខ្ញុំបានក្លាយជាដង្កូវនាងពណ៌ផ្កាឈូកម្តងទៀត តើអ្នកយំដើម្បីអ្វី?
ដោយចៃដន្យ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះវប្បធម៌។
សូមមើល។ សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ព្រោះវាខ្ជះខ្ជាយបន្ទះពណ៌ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម? វារំឭកខ្ញុំពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញច្បាប់
អា អ្នក
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ សួស្តី?
វាធំណាស់។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី? ចុះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​និង​បុរស​នោះ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា។
គាត់បានមករកខ្ញុំដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់គាត់។
ដំបូងនៃថ្ងៃនោះ។ ពិតជាបងប្រុសមែន
ខ្ញុំប្រហែលជាបានហៅវា។
បើឈប់ អូនជាប្អូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។ ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅថ្នាក់ហើយញ៉ាំអាហារសម្រន់។
សេនហូ គូ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចំពោះ​គាត់​ឬ? ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
ខ.
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនជឿអ្វីដែលអ្នកជឿ?
បាទ។ អ្នកណាសួរ?
សូមទៅឆ្ងាយ។
តើគំនិតគួរជាអ្វីនៅសប្តាហ៍នេះ?
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
បាទ។
អូ។ តើអ្នកទៅណា?
ក្នុង​បន្ទប់​អាន​និយាយ​កុហក​ទៅ​ជួប​បង​ប្រុស​នោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅប្រជុំដូចនោះ។
បាទ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំផងដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នាហើយអី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងជួបខ្ញុំដោយសម្ងាត់?
អូម
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើអ្នកមិនអីទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគាត់បានមកធ្វើជាគំរូ។
អ្នកណាដែលខ្លីជាងខ្ញុំ ស្វាគមន៍។ ប្រាប់ពួកគេឱ្យមកភ្លាមៗ។
Kang Ki-jeong ប្រជុំ​គិត​ទៅ​អេស្ប៉ាញ​ថ្ងៃ​នេះ។
បើអ្នកមិនទៅទេ អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់លំបាកនោះទេ។
ចូរ​ទៅ​កាន់​តែ​ច្រើន យើង​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ
វាជាឱកាសមួយដើម្បីរុះរើ។
តើមានអ្វីខុស? តោះចូលសម្រាក។ អូ
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកដូចជា Gia
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ដើរ​ជុំវិញ ហើយ​និយាយ​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់។
ម៉ាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែងងងឹត និងអាប់អួរ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាចប់ហើយ។
អញ្ចឹងលោកគ្រូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅ។
ហ៊ឹម
កាត។
អ្នកស្អាតណាស់។ និយាយថាជំរាបសួរ។ អុញ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត។
ខ្ញុំបានឃើញវា។ Bigfoot គឺឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្មាន?
ហ៊ឹម
ចុះឈ្មោះសត្វឆ្កែតាមបន្ទប់ដែលមានកូដពណ៌
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? មិនមានពណ៌ក្រហមនិងបៃតងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពី Bigfoot ។
ដង្កូវ។
មើលបន្ទប់ទាំងនោះ។ បន្ទប់នីមួយៗមានពណ៌ផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមកទីនេះ ហើយបង្ហាញពណ៌របស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាពណ៌ខៀវរបស់ទារក។ វាជាបន្ទប់បងស្រីខ្ញុំ។
អ្នកបើកវា។
ដាដា។
គាត់បានមក។
ហា។
ស្វាគមន៍កូន។
ហ៊ឺ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះត្រឹមត្រូវឬអត់ទេ។ សូមអរគុណ។
ក្រោយ​មក​ភ្លាម​ៗ​បាន​មក​ដល់​ប៊ីវូក គេ​និយាយ​ថា​វា​រំខាន​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ចិញ្ចៀនមួយ។ ការប្រជុំត្រឹមត្រូវ។
ទេ តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី? ទេ លេង
វាមិនលេងទេ វាកំពុងលេងមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយ Udol ទេ?
តើអ្នកគិតថាការប្រជុំត្រឹមត្រូវគឺជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ នោះវាមានតម្លៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? បានធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែរីកចម្រើន
ការងារ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេច?
នោះជាធម្មជាតិ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
កូន​អើយ កូន​មាន​តម្លៃ។
អ្នកសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង។ សៀវភៅ
មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ គ្រាន់​តែ​ខំ​ប្រឹង​អស់​មួយ​សប្ដាហ៍
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ មនុស្សពិសេស
ដូច្នេះអ្នកអាចគូររូបភាពដែលអ្នកចូលចិត្ត
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានតម្លៃសម្រាប់យើង។ នេះ។
វាហាក់ដូចជាការប្រជុំដ៏សមរម្យមួយ។
អ្នកមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។ ពាក់ឯកសណ្ឋានយោធាជាជាងលេង
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​ការ​ពិត។ បាទ
ទោះ​អ្នក​ទទួល​ឬ​មិន​ទទួល​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងក៏មិនអាចបដិសេធភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញដែលមានលក្ខណៈឈ្លើយដែរ។
មានសេរីភាព។
ពាក់នេះឬទៅផ្ទះ
ជ្រើសរើសរវាងទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Gu Seon-woo។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​បាប​កូន​ពេក​ទេ​ឬ? ក្មេង
គាត់​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រព្រឹត្ត​គាត់​ដូច​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ។
សុំទោស ត្បិត​ថា​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ
អ៊ុំ សុខសប្បាយទេ? តាមពិតខ្ញុំនៅក្មេង។
គ្រាន់តែសន្សំសំចៃពេលវេលា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តនឹងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលពេញ?
បាទគ្រាន់តែប្រើឧបករណ៍
ធ្វើវាហើយធ្វើវាដូចនេះ
ដូចនេះ ដូចនេះ
ប្រធានក្រុមក្រីក្រគឺពិត
អូ?
តាម​ពិត​នេះ​គឺ​ចម្លែក​បន្តិច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ម្តង។
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ តើនេះឬ? នៅតែយើង
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ម្ដាយ​មិន​អើពើ ប៉ុន្តែ​ពេល​ជួប​មនុស្ស​ដូច​បង​ប្អូន
នឹងមានស្តង់ជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​វាយ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​គូប្រកួត​ពិត​ប្រាកដ។
ថតរូបមួយទៀត?
ចំណាយពេល 5 វិនាទីម្តងទៀត?
បងប្រុស ទៅមុខ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលប្រាប់ពួកគេឱ្យថតម្តងទៀត។
អ៊ុំ ហ៊ូហ្គោ។
តើ​មិន​អី​ទេ បើ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ឥឡូវ?
អូត្រូវហើយ។ បទប្បញ្ញត្តិនិងបទប្បញ្ញត្តិ
អូហ្សី។ អ្នក​ថា​បាន​ដក​ហើយ​មែន​ទេ?
ពេលណា?
រឿងដំបូង។
ចូរចាប់ផ្តើមដូចនោះ។
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើវាបានទេ?
មិនអីទេ?
វាជាខ្ញុំ។ បាទ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​?
Doyoung គ្រាន់តែត្រូវទទួលស្គាល់វា។
ហ៎? ហេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយទេ?
តើ​នរណា​ជា​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ? មិនមានរូបភាពទេ? នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មិនគូរ ប្រសើរជាងមិនគូរ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។ អូ គាត់យំ។ នៅឡើយ
ចុះ Gorgon? ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាជាលើកដំបូង
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ម៉េច​ក៏​គូរ​បែប​នេះ?
គួរ ចុះបើខ្ញុំគូរបងស្រីនោះ?
បែបនេះ? ដូចនេះ
វាជារូបភាព។ តើអ្នកធ្លាប់លឺពី abstraction ទេ?
ជាការពិតណាស់មែនទេ? រូបបញ្ឈរធ្វើត្រាប់តាមទម្រង់។
លើសពីវិធីសាស្រ្តនៃការបន្តពូជ ការប្រើបន្ទាត់ចំនុច និងប្លង់នៃពណ៌
វា​ជា​គំនូរ​ដែល​ផ្សំ​ឡើង​ដោយ​ធាតុ​ទម្រង់​សុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះជារូបបញ្ឈរ វាក៏អាចជាគំនូរផងដែរ។
ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក សាកល្បងគូរវាដូចជាគំនូរអរូបី។
ឬដូចខ្ញុំ អ្នកគ្រាន់តែអាចគូរផ្នែកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនមានច្បាប់កំណត់សម្រាប់ការក្លែងបន្លំទេ។
មិន​ថា​អ្នក​គូរ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ដែល​គូរ។
មិនមានទេ។
អូ អ្នកអាចធ្វើបាន។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ចុះវាវិញ? ម្តង
តើអ្នកចង់គូរវាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជំនួប​នេះ​ពិត​ជា​ចម្លែក។
តើវាជាអ្វី? ប៉ុន្តែសូមឱ្យវាសាកល្បង។
បន្ទាប់គឺភ្ញៀវតូចរបស់យើង។
អ៊ូសបេគីស្ថាន Tashkent រូម៉ានី
Bucharest រដ្ឋធានីនៃប្រទេសកេនយ៉ា
Nairobi, United Arab Emirates គឺ Abu Dhabi។
កញ្ចប់ព្រះអង្គម្ចាស់ គុណភាពល្អ។
សៅថម។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ? អូ
វាពិបាកណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមិត្តស្រី
ចុះភ្នែកយើងវិញ? ហ៎? ទេ
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​គេ​តុបតែង​វា ប៉ុន្តែ​វា​មើល​ទៅ​ស្អាត​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា។ ប្រាក់រង្វាន់ផងដែរ។
ពិរោះណាស់ ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
មាន។
បាទ។
អ្នកអាក្រក់ជាងអ្នកចៃដន្យមួយរយដង។ បុគ្គលិកលក្ខណៈ
អាក្រក់ជាងមួយពាន់ដង។ អ្វី
តើអ្នកបានធ្វើវាទេព្រោះវាជាវ៉ែនតា។
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
គេ​ឲ្យ​អ្នក​លេង​ហ្គេម​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាត្រឹមត្រូវ។
អត់ទេ ឈប់ ឈប់ តើឯងគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ? មុន។
ខ្ញុំក៏ឃើញពួកគេកាន់ដៃគ្នាដែរ។ ចូរនិយាយអំពីការណាត់ជួបមនុស្សពេញវ័យ។ មនុស្សពេញវ័យ
ពេល​ណាត់​ជួប វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​កាលវិភាគ​ប្រចាំ​ខែ​របស់​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសចំពោះអ្នក ម៉េចបានមក
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាយើងចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែម
ប្រហែលជា? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្អប់​ព្រោះ​គាត់​ខ្លាច​ម្តាយ​គាត់​ស្អប់​គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំស្អប់ម្តាយដែលរើសអើង
វាជាការចាប់ផ្តើមម្តងទៀត រត់ចេញ។ វាយជញ្ជាំងតាមរបៀបបុរស
អីយ៉ា។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? កំណត់។
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដូច​កូន​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ? ហេតុអ្វី?
តើវាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?